1
- 'Mở cửa' du lịch giữa Ấn Độ và Đà Lạt, Lạc Dương
- mo-cua-du-lich-giua-an-do-va-da-lat-lac-duong
- Nhiều đơn vị lữ hành của Ấn Độ đang có kế hoạch tổ chức đưa du khách đến Đà Lạt, Lạc Dương và các điểm du lịch khác của Lâm Đồng.
- Ngày 9-5, Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Lâm Đồng phối hợp Lãnh sự quán Ấn Độ tổ chức hội thảo hợp tác phát triển du lịch giữa Ấn Độ và Đà Lạt, huyện Lạc Dương (tỉnh Lâm Đồng), nhằm thu hút nhiều hơn nhóm khách quốc tế.

Tại hội thảo, ông Madan Mohan Sethi, tổng lãnh sự Ấn Độ, cho biết: “Du lịch đến Việt Nam đang là xu hướng của người dân Ấn Độ, cũng như nhiều năm qua người Việt Nam đã tìm đến Ấn Độ để tìm hiểu văn hóa của chúng tôi. Việc tổ chức đưa du khách đến Đà Lạt, huyện Lạc Dương và các điểm du lịch khác của Lâm Đồng đang là dự tính của nhiều đơn vị lữ hành của Ấn Độ”. 

Ông Madan Mohan Sethi đề nghị các công ty lữ hành của Ấn Độ và Việt Nam sớm gặp nhau để đưa ra những ý tưởng hợp tác nhằm đưa du khách đến vùng cao nguyên Lâm Viên.

Ông Amit Kumar, giám đốc kinh doanh Shashi Travels and Tours PVT Ltd, cho biết rất hứng thú với du lịch Lâm Đồng sau nhiều năm tìm hiểu. 

“Khí hậu và sự đa dạng văn hóa khó có thể tìm thấy ở một nơi khác tại Việt Nam. Người Ấn Độ rất sẵn sàng chi trả các khoản chi phí lớn cho những trải nghiệm xứng đáng, chúng tôi có văn hóa truyền miệng tới gia đình và bạn bè về những nơi đã đi qua”, ông Amit Kumar nói.
Ông Cil Proh - phó chủ tịch UBND huyện Lạc Dương - chia sẻ địa phương không được nhắc đến nhiều trên bản đồ du lịch Việt Nam nhưng đa số các điểm du lịch lớn, danh tiếng mọi người hay nhầm là của Đà Lạt đều nằm tại huyện Lạc Dương. Sự lân cận của Lạc Dương với Đà Lạt đã khiến nhiều người nhầm. 

“Điều đó cho thấy Đà Lạt hay Lạc Dương trong lựa chọn của du khách Ấn Độ trong thời gian tới đều là lựa chọn tốt và giúp cho kết nối du lịch của Đà Lạt và vùng lân cận tốt hơn”, theo ông Cil Proh.

Ông Ngô Quang Phúc (chủ đầu tư quần thể khu du lịch PINI - Đà Lạt) nhìn nhận: “Du khách Ấn Độ tới Đà Lạt mang không khí mới cho du lịch của địa phương. Các sản phẩm du lịch mới lạ đang chờ để du khách trải nghiệm”.

2
- Đề xuất dựng tượng đài Quốc Tổ Hùng Vương cao 51m ở Đà Lạt
- de-xuat-dung-tuong-dai-quoc-to-hung-vuong-cao-51m-o-da-lat
- Tượng đài Quốc Tổ Hùng Vương dự kiến sẽ xây dựng trên đồi Phượng Hoàng thuộc khu du lịch thác Prenn (TP Đà Lạt). Vị trí xây nằm giao giữa địa bàn huyện Đức Trọng và TP Đà Lạt.
- UBND tỉnh Lâm Đồng vừa có văn bản giải quyết đề nghị của Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch về vị trí xây dựng tượng đài Quốc Tổ Hùng Vương tại khu du lịch thác Prenn.

Theo UBND tỉnh Lâm Đồng, tượng đài có vốn thực hiện 70 tỉ đồng từ nguồn kinh phí của Công ty cổ phần du lịch Đà Lạt. 

Dự kiến tượng có chiều cao 51m (đế tượng cao 12m, thân tượng cao 39m), phần đế tượng rộng hơn 650m2. Theo kế hoạch, tượng được xây dựng tại đồi Phượng Hoàng trong khu du lịch thác Prenn (giao giữa huyện Đức Trọng và TP Đà Lạt).

Lãnh đạo UBND tỉnh Lâm Đồng đề nghị Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch phối hợp với Sở Xây dựng để tham mưu UBND tỉnh xin ý kiến Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch.

Theo Sở Xây dựng tỉnh Lâm Đồng, diện tích chiếm đất của tượng hơn 650m2 là chưa phù hợp với diện tích theo đồ án điều chỉnh quy hoạch chi tiết khu du lịch thác Prenn được duyệt (tối đa 226,69m2/1 tượng).

Chiều cao tượng 51m cũng thuộc trường hợp phải lấy ý kiến của các cơ quan, đơn vị gồm Bộ Tổng tham mưu Quân đội nhân dân Việt Nam, Cảng hàng không Liên Khương.
3
- Du lịch Đà Lạt 'hội tụ xanh' cùng du lịch quốc gia
- du-lich-da-lat-hoi-tu-xanh-cung-du-lich-quoc-gia
- Ông Tôn Thiện San, chủ tịch UBND TP Đà Lạt, khẳng định các chương trình phát triển du lịch trong năm 2023 "Kỷ niệm Đà Lạt 130 năm hình thành và phát triển" kết nối chặt chẽ với du lịch vùng trong chủ trương chung "Hội tụ xanh".
- Ngày 17-3 tại Bà Rịa - Vũng Tàu, Hội nghị Tổ chức Xúc tiến du lịch các thành phố khu vực châu Á - Thái Bình Dương (TPO) năm 2023 dành cho các thành viên Việt Nam đã diễn ra với chủ đề "Hội tụ xanh".

Có đại diện của 8 tỉnh, thành Việt Nam là thành viên TPO tham dự. Ông Woo Kyungha, tổng thư ký TPO, chủ trì hội nghị. 

Tại hội nghị này, TP Đà Lạt đưa ra những thông điệp nhấn mạnh về sự kết nối và hiện đang đi đúng xu hướng chung, đồng thời Đà Lạt công bố chương trình hành động cho năm 2023, kỷ niệm 130 năm hình thành và phát triển.
Ông Woo Kyungha nhìn nhận thành phố Đà Lạt đã xây dựng tiêu chí phát triển xanh cho ngành du lịch từ rất lâu.

Ông Tôn Thiện San, chủ tịch UBND TP Đà Lạt, cho hay: "Từ quan điểm du lịch xanh - phát triển xanh, chúng tôi đã cụ thể hóa thành các tiêu chí cụ thể cho ngành du lịch của mình, đơn cử như áp tiêu chí mật độ xây dựng 6% trên tổng diện tích cho các khu du lịch nhằm đảm bảo tỉ lệ che phủ xanh cho thành phố nói chung, các khu du lịch nói riêng…".
Theo ông San, sự phát triển du lịch của một địa phương như Đà Lạt không thể tách rời không khí chung của vùng và quốc gia. Việc kết nối với Bình Thuận và các tỉnh Đông Nam Bộ, Nam Trung Bộ giúp Đà Lạt kết nối vùng mạnh mẽ hơn. 

"Vùng không chỉ là Tây Nguyên mà còn là các vùng lân cận, những nơi có điều Đà Lạt thiếu và thiếu những tài nguyên Đà Lạt đang có. Chìa khóa chính của kết nối là du lịch xanh, đô thị xanh. Sự tương hỗ của các vùng sẽ thúc đẩy du lịch địa phương - vùng - quốc gia sau nhiều năm gặp khó khăn khách quan", ông San nói.

Khung chương trình phát triển du lịch Đà Lạt trong năm 2023 được cấu trúc để du lịch xanh Đà Lạt có thể hưởng ứng Năm du lịch quốc gia 2023 "Bình Thuận - Hội tụ xanh".
4
- Đừng biến Đà Lạt mộng mơ thành casino
- dung-bien-da-lat-mong-mo-thanh-casino
- Đà Lạt dự kiến sẽ có casino ở Thung lũng Tình Yêu và xây chợ đêm ở vị trí mới thay thế chợ đêm Đà Lạt hiện nay. Hàng trăm bạn đọc gửi phản hồi về Tuổi Trẻ Online đều không đồng tình về việc này.
- Tình yêu phải có đỏ đen mới vui!

Rất nhiều bạn đọc cho rằng Đà Lạt là thành phố mộng mơ. Người dân đi du lịch Đà Lạt là để hưởng không khí mát mẻ, thong dong dạo chơi… chứ không muốn chui vào cái casino để sát phạt đỏ đen.

"Casino thì mang ra Phú Quốc, Đà Nẵng hay Nha Trang, chứ Đà Lạt mà có casino coi như vứt. Biến Đà Lạt thành chốn ăn chơi sát phạt thì không còn gì là vẻ đẹp mộng mơ và hỏng hết văn hóa của Đà Lạt từ bao đời nay.

Không hiểu các cụ đang nghĩ, đang tính cái gì thế này. Vì mục đích nâng giá trị kinh tế của Đà Lạt nên phải đưa casino vào hay sao. Đà Lạt - nơi có lượng khách du lịch phần lớn là giới trẻ. Thế các cụ lại tạo đà ăn chơi cho các thế hệ sau à.

Con lạy các cụ đấy! Con năn nỉ các cụ đừng bao giờ nghĩ đến vụ casino sẽ có mặt ở Đà Lạt nữa nhé. Các cụ định đua với Malaysia có cao nguyên Gentting chốn cờ bạc cá độ đấy hả. Còn mướt mới theo được Mã nhé", bạn đọc Vũ Thị Lan Anh phản hồi.

Cùng quan điểm, bạn đọc Nguyên Anh viết: Tôi lên hưởng không khí, môi trường, cảnh vật của Đà Lạt, tôi không có nhu cầu và thời gian đi casino.

"Bây giờ khắc phục môi trường trước đi rồi tính, một năm mà có tới tận hàng chục héc ta rừng thông bị phá, mà chính những cái cánh rừng đó lại là thứ thu hút khách du lịch.

Do đó nên bảo vệ và trồng thêm rừng thông, bảo vệ môi trường trước đi đã. Từ đây đến hết năm 2025 là phải ráng mà trồng cho xong toàn bộ rừng thông trong rìa thành phố đi. Còn không làm được, hậu quả thiên tai, du khách bỏ đi hết ráng mà chịu", bạn đọc Nguyên Anh bày tỏ thêm.

Cùng nói về tầm nhìn quy hoạch, bạn đọc Quang cho rằng các cấp lãnh đạo của Đà Lạt càng làm càng cho thấy Đà Lạt chẳng ra cái gì, toàn là lo kiếm tiền chứ có nói gì về thiên nhiên, môi trường đâu.

"Cũng nên đổi luôn cái Thung lũng Tình Yêu thành thung lũng casino cho hợp", bạn đọc Hoàng Lộc tếu táo đề xuất và viết thêm: Tình yêu phải đi kèm đỏ đen nó mới vui!

Tương tự, bạn đọc Nguyễn Xuân Giang cảm thán: Thành phố tình yêu giờ trở thành phố đỏ đen. Vui thiệt!

"Sao lại có ý tưởng kỳ cục vậy, hủy hoại văn hóa truyền thống mà thúc đẩy casino sao trời", bạn đọc Vinh cũng than trời.
5
- Đà Lạt dự kiến bỏ chợ đêm hiện tại, mở casino ở Thung lũng Tình Yêu
- da-lat-du-kien-bo-cho-dem-hien-tai-mo-casino-o-thung-lung-tinh-yeu
- Thành phố Đà Lạt dự kiến sẽ có casino, và có chợ đêm mới thay thế chợ đêm hiện nay.
- Ngày 8-2, UBND TP đà lạt cho biết đã trình UBND tỉnh Lâm Đồng phê duyệt kế hoạch phát triển kinh tế đêm cho địa phương này. Kế hoạch này được kỳ vọng sẽ hình thành các mô hình tham quan, mua sắm, giải trí. Theo đó, Đà Lạt dự kiến sẽ có casino ở Thung Lũng Tình Yêu, và có chợ đêm mới thay thế chợ đêm Đà Lạt hiện nay.

Phát triển kinh tế đêm được xem là phương án phát triển kinh tế giảm tải áp lực giao thông cho khu vực trung tâm, nâng cao thu nhập, cải thiện đời sống của người dân. Đồng thời, phát huy lợi thế về khí hậu, cảnh quan thiên nhiên, văn hóa người Đà Lạt.

Trong giai đoạn 2022-2023 sẽ có nhiều mô hình phát triển kinh tế ban đêm như công viên nhạc nước (tại vườn hoa thành phố), tuyến phố ẩm thực (khu vực đường Trần Lê và hồ Hoàng Văn Thụ, phường 4, chiều dài khoảng 900m), tuyến phố đêm (các tuyến đường Ba Tháng Hai, Trương Công Định, Tăng Bạt Hổ, Nguyễn Chí Thanh), tăng thời gian phục vụ các dịch vụ cà phê, rạp chiếu phim, bowling, hoạt động mua sắm…

Giai đoạn 2023-2030, Đà Lạt sẽ phát triển thêm khu phố đi bộ chiều dài 1,6km từ giao lộ Đinh Tiên Hoàng - Trần Quốc Toản đến vườn hoa thành phố Đà Lạt với các hoạt động biểu diễn nghệ thuật, mua sắm, tham quan mặt hồ…

Mô hình chợ đêm (khu vực công viên Ánh Sáng) hình thành chợ đêm mới với hình thức hiện đại, mỹ quan hơn, phương thức quản lý hiệu quả hơn, thay thế cho chợ đêm Đà Lạt hiện nay tại đường Nguyễn Thị Minh Khai (phường 1).
Trong kế hoạch trình UBND tỉnh Lâm Đồng phê duyệt, UBND TP Đà Lạt có đề xuất được chấp nhận chủ trương để Công ty cổ phần du lịch Thành Công Lâm Đồng phát triển tổ hợp kinh tế đêm gồm các loại hình vui chơi giải trí, shophouse, casino tại khu du lịch Thung lũng Tình Yêu, đồi Mộng Mơ, đồi Thống Nhất…