1
- Terracotta Hotel & Resort Đà Lạt
- terracotta-hotel--resort-dalat
- 3.513.900  VND
- 4/5
- Hưởng tất cả những gì Đà Lạt có và tất cả chuyến phiêu lưu gần đó khi ở lại Terracotta Hotel and Resort Dalat .
- Mọi nỗi lực được thực hiện để làm khách cảm thấy thoải mái bằng cách cung cấp những dịch vụ và tiện nghi tốt nhất. Dễ dàng cập nhật mọi thông tin liên lạc của quý khách với Wi-Fi miễn phí của biệt thự nghỉ dưỡng. Chuyến khám phá Đà Lạt của quý khách có thể được hỗ trợ bởi các dịch vụ taxi, cho thuê xe hơi và xe đưa đón có sẵn. Khách có thể đỗ xe miễn phí ngay tại biệt thự nghỉ dưỡng.
Dịch vụ quầy lễ tân bao gồm két sắt, nhận phòng hoặc trả phòng nhanh, giữ hành lý và Dịch vụ nhân viên chăm sóc khách hàng có thể hỗ trợ các nhu cầu của quý khách. Dễ dàng mua vé cho các hoạt động giải trí tốt nhất của thành phố qua chuyến du lịch và dịch vụ vé của biệt thự nghỉ dưỡng. Có thể đóng gói đồ đạc nhẹ nhàng tại Terracotta Hotel and Resort Dalat nhờ việcdịch vụ giặt khô và dịch vụ giặt là của biệt thự nghỉ dưỡng giữ cho quần áo của quý khách luôn sạch sẽ. Cảm thấy không muốn làm gì? Các dịch vụ có sẵn như dịch vụ tại phòng, dịch vụ tại phòng 24 giờ và dọn phòng hằng ngày giúp quý khách tận dụng tối đa thời gian của mình tại Terracotta Hotel and Resort Dalat .
Biệt thự nghỉ dưỡng cấm hút thuốc hoàn toàn. Chỉ được hút thuốc tại các khu vực được chỉ định hạn chế.
Mỗi phòng nghỉ tại Terracotta Hotel and Resort Dalat đều có sẵn đồ đạc và được trang bị các tiện nghi tiện dụng. Cho sự thoải mái cho quý khách, một số phòng tại biệt thự nghỉ dưỡng được trang bị rèm che ánh sáng. Giải trí trong phòng của biệt thự nghỉ dưỡng không thua kém nơi đâu với truyền hình cáp và ti-vi được cung cấp cho khách trong các phòng chọn lọc. Biệt thự nghỉ dưỡng cũng cung cấp máy pha trà hoặc cà phê, nước đóng chai, cà phê hòa tan và tủ lạnh nhỏ chứa đồ uống, trà hòa tan và tủ lạnh trong một số phòng khi quý khách thấy cần.
Quý khách có thể luôn sảng khoái và sạch sẽ với khăn tắm, áo choàng tắm, máy sấy tóc và vật dụng tắm rửa được cung cấp trong một số phòng tắm của khách.

2
- Swiss-Belresort Tuyen Lam Dalat
- swiss-belresort-tuyen-lam-dalat
- 2.692.810  VND
- 4/5
- Đã đến lúc tận hưởng một kỳ nghỉ đầy phiêu lưu! Khám phá Đà Lạt khi ở lại Swiss-Belresort Tuyen Lam Dalat.
- Đối với những khách đến bằng xe hơi, bãi đỗ xe được cung cấp miễn phí. Trong khi lưu trú tại khu nghỉ dưỡng tuyệt vời này, nhân viên hữu ích tại quầy lễ tân có thể hỗ trợ quý khách nhiều dịch vụ bao gồm két sắt, giữ hành lý và Dịch vụ nhân viên chăm sóc khách hàng. Mặc trang phục yêu thích của quý khách lại nhiều lần nhờ dịch vụ giặt là được cung cấp tại Swiss-Belresort Tuyen Lam Dalat. Trong những ngày và đêm lười biếng, các tiện ích trong phòng như dịch vụ tại phòng, dịch vụ tại phòng 24 giờ và dọn phòng hằng ngàygiúp quý khách tận dụng tối đa thời gian trong phòng.
Xin lưu ý rằng không được phép hút thuốc trong khu nghỉ dưỡng để có không khí trong lành hơn cho tất cả các khách nghỉ. Đối với những khách muốn hút thuốc, có sẵn các khu vực hút thuốc được chỉ định.
Được thiết kế để tạo sự thoải mái, tất cả phòng nghỉ đều có một loạt tiện nghi để đảm bảo quý khách có một đêm thư thái. Để nâng cao trải nghiệm lưu trú của quý khách, một số phòng tại khu nghỉ dưỡng đi kèm rèm che ánh sáng, dịch vụ giặt là và điều hòa. Nhiều lựa chọn về bố trí phòng tại Swiss-Belresort Tuyen Lam Dalat bao gồm các phòng có ban công hoặc sân hiên và phòng khách riêng. Để giải trí một chút, khách sẽ thấy truyền hình cáp và ti-vi sẵn có trong một số phòng được chọn.
Đừng lo lắng sẽ bị khát vì nước đóng chai, cà phê hòa tan và tủ lạnh nhỏ chứa đồ uống, trà hòa tan và tủ lạnh được cung cấp trong một số phòng nghỉ. Đồ dùng phòng tắm cũng quan trọng như những thứ khác, và tại khu nghỉ dưỡng quý khách sẽ thấy khăn tắm, áo choàng tắm, máy sấy tóc và vật dụng tắm rửa sẵn có trong một số phòng tắm của khách.
3
- Đà Lạt Wonder Resort (Dalat Wonder Resort)
- dalat-wonder-resort
- 1.686.740  VND
- 4/5
- Hưởng tất cả những gì Đà Lạt có và tất cả chuyến phiêu lưu gần đó khi ở lại Đà Lạt Wonder Resort.
- Những dịch vụ và cơ sở vật chất cao cấp được Đà Lạt Wonder Resort cung cấp sẽ tạo nên một kỳ nghỉ đáng nhớ. Giữ liên lạc trong suốt kỳ nghỉ của quý khách với việc được truy cập internet miễn phí. Các dịch vụ taxi và xe đưa đón do khu nghỉ dưỡng cung cấp giúp cho việc khám phá Đà Lạt trở nên thuận tiện hơn. Khách có thể đỗ xe miễn phí ngay tại khu nghỉ dưỡng.
Khu nghỉ dưỡng cung cấp các dịch vụ quầy lễ tân như két sắt, nhận phòng hoặc trả phòng nhanh, giữ hành lý và Dịch vụ nhân viên chăm sóc khách hàng để tạo sự thuận tiện cho khách. Dễ dàng mua vé cho các hoạt động giải trí tốt nhất của thành phố qua chuyến du lịch và dịch vụ vé của khu nghỉ dưỡng. Khi lưu trú tại khu nghỉ dưỡng tuyệt vời này, một lò sưởi tại chỗ ấm áp và duyên dáng sẽ giữ ấm cho quý khách vào những ngày và đêm lạnh giá. Có thể đóng gói đồ đạc nhẹ nhàng tại Đà Lạt Wonder Resort nhờ việcdịch vụ giặt khô và dịch vụ giặt là của khu nghỉ dưỡng giữ cho quần áo của quý khách luôn sạch sẽ.
Cảm thấy không muốn làm gì? Các dịch vụ có sẵn như dịch vụ tại phòng, dịch vụ tại phòng 24 giờ và dọn phòng hằng ngày giúp quý khách tận dụng tối đa thời gian của mình tại Đà Lạt Wonder Resort. Khu nghỉ dưỡng cấm hút thuốc hoàn toàn. Chỉ được hút thuốc tại các khu vực được chỉ định hạn chế.
Cảm giác như ở nhà trong thời gian quý khách ở lại Đà Lạt Wonder Resort. Khu nghỉ dưỡng cung cấp rèm che ánh sáng, dịch vụ giặt là và điều hòa trong một số phòng vì lợi ích của khách. Các phòng được thiết kế đặc biệt tại Đà Lạt Wonder Resort cung cấp lựa chọn bố trí như ban công hoặc sân hiên. Giải trí trong phòng của khu nghỉ dưỡng không thua kém nơi đâu với truyền hình cáp và ti-vi được cung cấp cho khách trong các phòng chọn lọc.
Khu nghỉ dưỡng cũng cung cấp nước đóng chai, cà phê hòa tan và tủ lạnh nhỏ chứa đồ uống, trà hòa tan và tủ lạnh trong một số phòng khi quý khách thấy cần. Quý khách có thể luôn sảng khoái và sạch sẽ với khăn tắm, áo choàng tắm, máy sấy tóc và vật dụng tắm rửa được cung cấp trong một số phòng tắm của khách.

4
- Fairy Town Dalat
- fairy-town-dalat
- 460.000  VND
- 2/5
- Khách sạn của chúng tôi là một nơi lý tưởng để bạn nghỉ ngơi và thư giãn sau một ngày dài du lịch hoặc công việc.
- Dành cho những du khách muốn du lịch thoải mái cùng ngân sách tiết kiệm, Fairy Town Dalat sẽ là lựa chọn lưu trú hoàn hảo, nơi cung cấp các tiện nghi chất lượng và dịch vụ tuyệt vời.

Khách sạn này là lựa chọn hoàn hảo cho các kỳ nghỉ mát lãng mạn hay tuần trăng mật của các cặp đôi. Quý khách hãy tận hưởng những đêm đáng nhớ nhất cùng người thương của mình tại Fairy Town Dalat

Khi lưu trú tại khách sạn thì nội thất và kiến trúc hẳn là hai yếu tố quan trọng khiến quý khách mãn nhãn. Với thiết kế độc đáo, Fairy Town Dalat mang đến không gian lưu trú làm hài lòng quý khách.

Hãy tận hưởng thời gian vui vẻ cùng cả gia đình với hàng loạt tiện nghi giải trí tại Fairy Town Dalat, một khách sạn tuyệt vời phù hợp cho mọi kỳ nghỉ bên người thân.

Khách sạn này là nơi tốt nhất dành cho những ai mong muốn một nơi thanh bình, thư thái để ẩn mình khỏi đám đông ồn ã, xô bồ.

Sóng WiFi phủ khắp các khu vực chung của khách sạn cho phép quý khách luôn kết nối với gia đình và bè bạn.

Fairy Town Dalat là khách sạn sở hữu đầy đủ tiện nghi và dịch vụ xuất sắc theo nhận định của hầu hết khách lưu trú.

Lưu trú tại Fairy Town Dalat chắc chắn sẽ làm quý khách hài lòng bởi sự đón tiếp nhiệt thành và mức giá dễ chịu của khách sạn.


5
- Binh An Village Đà Lạt
- binhan-village-dalat
- 4.275.000  VND
- 5/5
- Tận hưởng tối đa chuyến phiêu lưu trong thời gian quý khách ở Đà Lạt khi quý khách đặt phòng tại Binh An Village Dalat Resort. Quý khách đang tìm kiếm Đà Lạt đích thực? Trải nghiệm những nét văn hóa tuyệt vời nhất của thành phố thật dễ dàng khi ở lại Binh An Village Dalat Resort.
- Một trong những đặc điểm chính của khách sạn này là các liệu pháp spa đa dạng. Hãy nâng niu bản thân bằng các liệu pháp thư giãn, phục hồi giúp quý khách tươi trẻ thân, tâm.

Khách sạn này là nơi tốt nhất dành cho những ai mong muốn một nơi thanh bình, thư thái để ẩn mình khỏi đám đông ồn ã, xô bồ.

Dịch vụ thượng hạng song hành với hàng loạt tiện nghi phong phú sẽ đem đến cho quý khách trải nghiệm của một kỳ nghỉ viên mãn nhất.

Quầy tiếp tân 24 giờ luôn sẵn sàng phục vụ quý khách từ thủ tục nhận phòng đến trả phòng hay bất kỳ yêu cầu nào. Nếu cần giúp đỡ xin hãy liên hệ đội ngũ tiếp tân, chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ quý khách.

Tận hưởng những món ăn yêu thích với phong cách ẩm thực đặc biệt từ Binh An Village Dalat chỉ dành riêng cho quý khách.

Sóng WiFi phủ khắp các khu vực chung của nơi nghỉ cho phép quý khách luôn kết nối với gia đình và bè bạn.

Binh An Village Dalat là nơi nghỉ sở hữu đầy đủ tiện nghi và dịch vụ xuất sắc theo nhận định của hầu hết khách lưu trú.

Tận hưởng trải nghiệm lưu trú xa hoa đầy thú vị không đâu sánh bằng tại Binh An Village Dalat.
